7. Realice un estudio de cuáles pueden ser los problemas que generan las cookies en una
aplicación web. Busque en Internet qué alternativas existen para abordar la
funcionalidad de los cookies. Concluya si la tendencia es utilizar las cookies o si son otras
tecnologías las que se están tendiendo a utilizar. 



1. Cada empresa tiene que crear sus propias cookies para identificar a sus usuarios.
Esto ha tenido dos consecuencias. Por un lado, cada internauta está identificado en la red por miles de códigos,
cada uno reconocible solo por un servidor.Por otro, ha generado un mercado de compraventa de datos personales y 
compañías que usan cookies de terceros para seguir a los usuarios a través de múltiples sitios web.

En consecuencia, el sistema que permitió el desarrollo de internet tal como la conocemos hoy se ha saturado 
y se ha convertido en un lugar poco transparente en términos de privacidad y seguridad.

Otros problemas, como la identificación inexacta de usuarios y, sobre todo, de aquellos que usan varias cuentas y dispositivos,
vulnerabilidades que permiten el robo de datos y vulnerabilidades que permiten falsificarlas para alterar la información de los usuarios. 



ALTERNATIVAS

Sistemas de logueo

Las altenativas pasan por los sistemas de social login. Es lo que hace Facebook con su Single
Sign-On, que no es más que el social login que permite que sus usuarios accedan a otros
servicios y webs en internet usando su identidad en Facebook. Los consumidores lo hacen
porque resulta más sencillo para ellos: solo tienen que importar, por así decirlo, su cuenta y ya
no tienen que memorizar nuevos nombres de usuario y nuevas contraseñas.


ADID

La propuesta de Google no es tan drástica, porque la compañía está desarrollando
su propio AdID como una herramienta de seguimiento alternativa para los anunciantes.

Sin embargo, la nueva herramienta brindará a los usuarios la capacidad de limitar
el seguimiento de anuncios a través de la configuración del navegador, de acuerdo
con la persona familiarizada con el plan. 

El AdID puede restablecerse automáticamente por el navegador cada año, y los usuarios podrán crear un AdID 
secundario para las sesiones de navegación en línea que quieran mantener particularmente privadas, explicó la persona.

Los anunciantes tendrán acceso a estos AdID, siempre que cumplan con los términos del programa. Sin embargo, los usuarios pueden 
cambiar la lista de anunciantes aprobados, a través de controles en el navegador, para excluir empresas específicas, agregó la persona.




CONCLUSION

Las cookies tienen ya muchos años, y debido al uso indebido que puede ocasionar a la privacidad
lo mas recomendable es buscar una alternativa mas eficiente a la seguridad de los usuarios.